'Merindukanmu, Saudara Vinu.'
'Ayah dan aku akan
membawakanmu makanan.'
Pizza sudah siap.  Lihat, Vin.
Lihat..
Vinu..
Sayang, mengapa kamu sedih?
Apakah Anda merasa buruk bahwa ayah
pergi ke restoran dengan
Savi dan tidak denganmu?
Tapi lihatlah..
Ibu membuat pizza untukmu.
Saya membuat pizza favorit Anda.
Dan pizza ini
lebih enak daripada
pizza di restoran
mana pun, bukan?
Ayo..
Cicipi pizza ini dengan
cepat dan beri tahu saya
apakah pizza ini lebih enak
daripada pizza di restoran.
Oke?  Ayo.
Katakan padaku dengan cepat.
Pizza yang Ibu buat
adalah yang terbaik, Bu.
Tapi saya suka
pergi ke restoran.
Khususnya denganmu dan ayah.
Coba lihat, Bu.
Savi bersenang-senang.
Vin, tadi
Virat, aku dan kamu
akan pergi ke restoran.
Saat itu hanya kami
yang menjadi keluarganya.
Tapi sekarang, dia
punya keluarga lain juga.
Savi dan Sai.
Tetapi..
Tapi aku bersamamu.
Benar?  Dan lihat..
Aku membuat pizza untukmu.
Makanan favorit Anda.
Ayo, Vin.  Miliki dan beri tahu
saya jika Anda menyukainya.
Juga .. Ini adalah 'Holi' besok.
Kami berdua akan
merayakan 'Holi' besok.
Biarkan yang lain melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Tapi kau dan aku adalah keluarga!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Anda mengajarkan
semua ini kepada seorang anak?
Apa!
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Itu tidak salah.
Itu sangat salah.
Anda harus tahu apa yang harus
dikatakan kepada siapa dan kapan.
Apa yang harus dikatakan
dan apa yang tidak boleh..
Anda harus memiliki akal sehat.
Anda menyesatkan dia.
Anda memberitahunya bahwa
Virat memiliki keluarga kedua.
Bahwa dia tidak peduli dengan
Vinu dan tidak peduli padanya?
'Dia milikmu, dia milikku..'
'Dia berbeda, dia berbeda..'
Apa yang salah denganmu?
Ini adalah 'Holika Dahan' besok.
Semua hal negatif
harus dihilangkan.
Jangan melakukan ritual
dengan pola pikir negatif ini.
Karena kita akan merayakan
'Holi' seperti yang kuinginkan.
Dengan keluarga!
TIDAK!  Saya akan merayakan
'Holi' dengan ibu saya.
Aku tidak akan pernah meninggalkan ibuku sendiri.
Dan saya tidak akan
pernah bersama Ms. Sai.
Vinu..
Saya sangat menyadari niat Anda.
Tetapi bahkan Anda harus
mengerti apa yang saya katakan.
Hati seorang anak
seperti celengan.
Jika Anda menaruh koin kebencian
maka dia akan memiliki
kebencian selama sisa hidupnya.
Ini adalah 'Holika Dahan' besok.
Persiapkan dengan baik untuk itu.
Karena saya ingin melakukan
ritual bersama cucu saya
secara besar-besaran.
Keluarga Chavan
akan merayakan 'Holi'
dengan cucu mereka
untuk pertama kalinya.
Saya tidak ingin ada
hambatan dalam perayaan ini.
Dipahami?
Tidak peduli apa yang
Virat, Sai dan kamu lakukan ..
Vinu saya akan selalu menjadi milik saya.
Ayo cepat.
Mari kita simpan kayu bakar di sini.
Kami akan mengumpulkannya
untuk ritual di sini.
Oke?  Sangat bagus.
Apakah kamu melihat itu, Vin?
Saat seluruh keluarga berkumpul
dan bersiap untuk festival..
Rasanya sangat enak, bukan?
Ayo, anak-anak.  Kenakan
pakaian baru Anda dan bersiaplah.
Kemudian kami akan
melakukan ritual 'Holika Dahan'.
Ayo lari..
Ini luar biasa!
Anda membuat 'Rangoli'?
Ini baik.  Anda membuat
'Rangoli' di pintu masuk.
Sepertinya Anda menganggap
diri Anda anggota keluarga ini.
Adalah baik bahwa Anda datang
dan telah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Jangan berada di bawah kesan bahwa
saya akan tinggal di sini selamanya.
Aku datang untuk menghilangkan
kebencian dari hati anakku.
Dan hari aku mencapainya
Aku akan pergi untuk selamanya.
Tapi apapun yang telah
kau lakukan untukku..
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Anda memberi tahu Savi yang
sebenarnya tentang ayahnya
untuk membalas saya.
Anda pasti berpikir.  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinu dan
untuk membalasnya, Anda akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Savi
dan kita akan seimbang.
Tapi sayangnya
kepindahanmu tidak
membahayakanku.
Bahkan, itu membantu saya.
Dan karena kebaikanmu ini
Aku akan membawa anakku
pergi untuk selamanya.
Tunggu dan tonton saja.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku melakukan apa
yang menurutku benar.
Tapi 'Rangoli' sangat bagus.
Sai berpikir
bahwa saya ingin
membalas dendam padanya.
Dia salah.
Tapi dia juga
salah dalam berpikir
bahwa aku akan membiarkan
dia membawa Vinu pergi dari sini.
Aku tidak akan membiarkan
Sai meninggalkan rumah ini.
Saya ingin Sai dan Savi
untuk tinggal di sini.
Selamanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Apa maksudmu?
Saya membuat 'Rangoli'
di pintu masuk rumah saya.
Dan mengapa Anda berbicara dengan cara ini?
- Jadi begitu.
Kemudian Anda memberi tahu saya
bagaimana saya harus berbicara dengan Anda.
Ini rumahku, Sai.
Dan kakus yang Anda sebut rumah
Anda adalah bagian
dari rumah saya.
Rumah ini milik saya
dan saya menantu di sini.
Merupakan tanggung
jawab saya untuk
melakukan semua
ritual dari semua festival.
Dan Anda mencoba
merebut tempat dan hak saya.
Dan Anda ingin saya berbicara
dengan Anda dengan hormat.
Kamu wanita yang aneh!
Anda terobsesi untuk merebut.
Anda ingin merebut
semua milik orang lain!
Kami memberi Anda tempat
tinggal dan Anda memanfaatkannya.
Anda tidak berhenti di situ.
Anda berencana untuk
mengambil semuanya dari kami.
Pikiran bersalah selalu curiga.
Itu sebabnya Anda menuduh saya.
Nyonya Patralekha
Chavan, saya tidak pernah
berpikir untuk mengambil
apa pun dari siapa pun
apalagi melakukannya.
Saya tidak pernah mencoba melakukan itu.
Faktanya, ini telah terjadi
pada saya berkali-kali.
Apa yang telah terjadi?  Tidak dapat melakukannya?
Anda tidak bisa.
Ketika seseorang terfokus
untuk menghancurkan orang lain
dia tidak bisa menciptakan
apa pun dari dirinya sendiri.
Demikian pula, seseorang
yang mencoba menyakiti
hidup orang lain selalu
hidup dalam ketakutan
bahwa hal serupa
mungkin terjadi padanya.
Ketika seseorang merenggut
kebahagiaan orang lain
dia takut hal yang sama
akan terjadi padanya.
Tapi aku tahu..
Anda tidak akan
mengerti ini sekarang.
Anda akan membutuhkan
waktu untuk memahami hal ini.
Bu, lihat, aku siap!
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Bu, cepat pakai sari ini.
Anda akan terlihat jauh lebih cantik.
Ibu, aku serius.
Cepat pakai ini.
Bu, maukah kamu memakai sari ini?
Tolong kenakan sari ini.
Ayah membawa sari
ini karena kasih sayang.
Saya membawa sari ini
dengan penuh kasih sayang.
Tolong kenakan sari ini.
- Savi!
Hentikan drama ini.
Saya tahu betul
ayahmu membawa sari ini.
Sudah saya katakan berkali-kali
bahwa berbohong itu salah.
Bukan?
Baik, Bu.
Saya tidak akan berbohong.
Tapi tolong kenakan sari ini.
Silakan.  - Tidak, Savi!
Saya tidak akan memakai sari ini!
Baik, jangan mengindahkan
kata-kata saya jika Anda tidak mau.
Bahkan aku tidak akan mengindahkanmu!
Saya tidak akan memainkan 'Holi'.
Ini akan menjadi 'Holi'
pertamaku dengan keluargaku.
Tapi saya tidak akan merayakannya sekarang.
Dan saya juga tidak akan makan apapun.
Terutama bukan
makanan yang Anda masak.
Hei, mudah.  Hai!
Itu terlihat sangat indah.
Itu mengagumkan.
Wow, ibu mertua!
Kamu terlihat luar biasa!
Ayah mertua akan jatuh cinta
padamu sekali lagi.  Aku bersumpah.
Benar-benar?  - Aku bersumpah.
Bahkan kamu terlihat cantik dan luar biasa!
- Benar-benar?
Benar-benar?  Jadi, apa yang
harus Anda katakan tentang saya?
Anda terlihat tidak
kurang dari bidadari.
Oh!  Terima kasih.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kita di sini untuk 'Holika
Dahan' atau kontes kecantikan?
Tapi jujur, kalian semua
terlihat sangat cantik.
Semoga tidak ada dari Anda
yang menarik mata jahat.
Biarkan saya menangkal mata jahat.
Omong-omong Tante Ashwini, jujur
​​saja, siapa yang
terlihat paling cantik?
Nah yang paling cantik..
Dengan baik..
Memukau!
Saya pikir Anda semua sudah
mendapatkan jawabannya.
Tentu saja.  Patralekha
kamu terlihat seperti bidadari.
Adik ipar Sonali
beberapa menit yang lalu
Anda mengatakan hal yang sama tentang saya.
Ya.  Terus?
Tidak hanya ada satu nimfa.
Ada beberapa di antaranya.
Jadi, salah satunya adalah Anda.
Salah satunya adalah Patralekha!
- Wow!
Sangat pintar..
Patralekha, kamu
terlihat sangat cantik.
Semoga Kakak ipar Patralekha
tidak menarik mata jahat apa pun.
Sejujurnya, Patralekha.
aku sudah bilang
bahwa Anda akan terlihat
paling cantik hari ini.
Bukan?  Lihat.
Orang tidak bisa mengalihkan
pandangan dari Anda.
Tidak ada gunanya, Ibu mertua.
Orang yang seharusnya menatapku
bahkan tidak menatapku.
Ketika suamiku tidak memujiku..
Virat.  - Ya.
Apakah Anda benar-benar menginginkan
kebahagiaan dalam hidup Anda?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ayo.  Pergi.
Pujilah istri Anda.
Hal-hal kecil ini
membuat mereka bahagia.
Ya.
Suatu kali seorang pria memberi
tahu istrinya bahwa
dia terlihat cantik
dia mulai bersinar
dengan kebahagiaan.
Begini, tidak mudah menghabiskan
waktu berjam-jam
untuk bersiap-siap.
Mereka tidak melakukannya
hanya untuk diri mereka sendiri.
TIDAK.
Seorang wanita mendandani
dirinya untuk suaminya.
Entah itu titik di dahi mereka..
Gelangnya, rambut mereka
yang terbuka dan segalanya.
Seorang wanita melakukan
semua ini untuk suaminya.
Jika dia telah berusaha keras,
itu adalah tugas seorang suami
untuk memujinya.
Benar?  Pergi sekarang.
Pergi dan pujilah dia.
Beri tahu dia
bahwa ketika dia berjalan masuk
Anda tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Juga, katakan padanya
bahwa Anda ingin
terus menatapnya.
Apakah Anda mendapatkan saya?
Hei, konyol!
Anda..
Kamu terlihat sangat cantik, Paakhi!
Pakhi..
'Suatu kali seorang pria memberi tahu istrinya'
'bahwa dia terlihat cantik'
'dia mulai bersinar'
'dengan senang.'
'Beri tahu dia'
'bahwa ketika dia berjalan masuk'
"Kau tidak bisa mengalihkan
pandanganmu darinya."
'Juga, katakan padanya'
'bahwa kamu ingin
terus menatapnya.'
Bibi Ashwini
apa yang Anda katakan
sebelumnya terbukti salah.
Bahkan Kakak ipar
Sai terlihat luar biasa.
Sejujurnya!
Bahkan Sai?
Hanya Sai yang
terlihat paling cantik.
Yah .. Saya tidak membandingkan siapa pun.
Tapi itu adalah fakta.
'Virat, apa yang kamu lakukan!'
'Mengapa Anda memborgol saya?'
'Anda ditahan!'
'Kamu ditangkap'
'karena tidak mengaplikasikan warna'
'pada suamimu,
pada hari 'Holi'!'
'Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda gila!'
'Apa maksudmu dengan 'suami'?'